Good afternoon How are you doing, he’s 18 years old
Добрый день Как у вас дела он 18 лет
, he’s
есть
super I’m from Ukraine, the city of Khmelnitsky And
супер Я из Украины город Хмельницкий А
where are you from
вы откуда
Well, the city of
Ну а город
Krasnodar realized that
Краснодар понял что мне сегодня
Krasnodar often comes across to me today And I
Краснодар часто попадается А я тут без
’m sitting here without electricity Yes, that’s why you highlight the
света сижу Да поэтому так подсвечивается
special operation support the girls no,
вы спецоперацию поддержите девушки нет
but Ukraine was specially chosen
а вот Украина специально выбрали
No, she comes across so randomly.
Нет она так рандомно попадается
But what do you think, because of what this war
А вот как думаете из-за чего это война
is going on,
идет
but we
но мы
did who is to blame for this war,
делали кто виноват в этой войне
who attacked whom
кто на кого напал
we attacked on February 4 Our Russia attacked
мы 4 февраля Наша Россия напала на
Ukraine And if we hadn’t attacked, then Ukraine would have attacked us on
Украину А если бы мы не напали то 8
March 8  this
марта напала бы Украина на нас вот это
also tells you when
тоже вам рассказывает когда
and what to tell is not just also
а вон что рассказывать не просто тоже
incomprehensible, but how small such Ukraine
непонятно да как маленькая такая Украина
Yes, it can attack Russia
Да может напасть на Россию
[music]
[музыка]
this is politics, maybe you want to ask me something
это политика может у меня хотите что-то
which Residents of Ukraine yes Well,
спросить какую Жители Украины да Ну а
why, like
зачем типа
that we ask
что мы спросим
how many losses  or not, just Maybe
сколько потерь или нет просто Может у
you have some questions without swearing,
вас есть какие-то вопросы без ругания
I can answer them why do you have Well,
могу ответить на них а почему у вас Ну
like, so evil, that is, their parents
типа такие злые то есть их родители
set up a
настраивают
10-year-old child He even generally  no
10 лет ребенку Он даже вообще не
Hello No goodbye
Здравствуйте Не до свидания
obscenity begins a very correct question of a
матом начинается очень правильный вопрос
girl Yes, I am also often asked
девушки Да вот мне тоже часто задают
Why are you even children, even teenagers there,
Почему Вас даже дети даже там подростки
they somehow swear all at once And
они как-то сразу там ругаются все А
let's think, look, look, the children lived
давайте подумаем вот смотрите жили дети
calmly, so a rocket flew into their neighbor's house and
себе спокойно так к ним в соседний дом
killed them  Wait,
прилетела ракета убила Подождите убила
dad killed their friends in the war, so she
ихние друзей папа убила на войне так
wounded her mother there, and then
маму ранила там и тогда сидеть и сидят
they can’t study normally without light. Do
без света не могут нормально учиться Как
you think they will treat you normally
вы думаете они будут нормальные к вам
or not
относиться или нет
behave
вести себя есть во-первых воспитание
?
мы этому ребёнку что-то сделали мы
somehow we offended him, we are sitting at the screen and
как-то его обидели мы сидим за экраном и
we didn’t wish him anything bad
мы ничего как бы плохого ему не желали
, firstly, secondly, I already
это во-первых во-вторых я вам уже
told you if we didn’t attack, we would attack
говорила не напали бы мы напали бы на
us the same thing, our children
нас то же самое наши бы дети по-любому
wouldn’t do it anyway  look, you see,
так бы не сделали смотрите вот видите
why are these children so evil because
Почему эти дети и злые так потому что
your country is a citizen who you are
ваша страна гражданами которые вы есть
killing people in our country, their
убивает людей в нашей стране их
relatives are familiar and you
родственников знакомы и вы
are especially people Well, look, she
людей особенно Хорошо смотри вот
flew to my  the city of Khmelnitsky a
прилетела в мой город Хмельницкий
rocket arrived a girl drove by a
прилетела ракета девушка проезжала на
car on December 31 killed her they
машине в 31 декабря убила ее
raped women and killed children
насиловали женщин и убивали детей видишь
you see So you see that you are a Nazi you are a
Вот ты смотри То есть вы нацистка вы
Nazi you justify the killing of people
нацистка вы оправдываете убийство людей
in Ukraine by your troops you
в Украине вашими войсками вы
tell you will tell because
рассказываете вы расскажете потому что
Ukraine would have attacked you will tell something and
Украина бы напала вы расскажете что да
then  there is that 8 years old
то есть то что 8 лет
guys So they came out
ребят Так вышли
So you weren’t interested in politics
Так вы же не интересовались политикой
how do you know about 8 years if you are not
откуда вы знаете про 8 лет если вы не
interested in politics
интересуетесь политикой
we are not interested at the moment at the
не интересуемся именно в данный момент в
moment but 8 years ago we were interested at
данный а 8 лет назад интересовались в
what moment you stopped being interested
какой момент Вы перестали интересоваться
How many years ago
Сколько лет назад
not See here  you are talking about 8 years you said
не Смотрите вот вы про 8 лет вы сказали
eight years bombed the Donbass yes
восемь лет бомбили Донбасс да
So maybe you can deceive for Rostik
Так может может вас обмануть для Ростик
he would tell him in fact yesterday Rostik Why
он бы ему по факту вчера Ростика Почему
us because because you have a low
нас потому что потому что у вас низкий
level of intelligence and perception of the
уровень интеллекта и восприятие
critical criticality of the world
критичной критичности мира
who who is your head of the State Duma
кто кто у вас глава государственной Думы
where  facts So you say 8 years
где по фактам Вот вы говорите 8 лет
bombed and then you said that you are not
бомбили да то вы говорили что вы не
politically not a pony at all  you can now 8
политически вообще не понимаете теперь 8
years bombed the Donbass unpacked
лет бомбили Донбасс распаковали
not only for this much for what is happening to
не только за это много за что происходит
our country we support the Nazis
нашу страну мы поддерживаем нацистку
unpacked the Nazis
распаковали нацистку
your country kills people in my country
ваша страна убивает людей в моей стране
you support it
вы поддержите это
if you look if we attacked you
если бы смотрите если бы мы на вас
yes then you would say you are sitting a
напали да тогда бы вы говорили ты сидишь
bastard with  with a Nazi flag, I would
[__] с нацистским флагом мне я бы
justify myself saying yes, you're sorry, but
оправдывался говорю да Вы извините а
now you are still attacking us Say
сейчас вы На нас напали еще Говорите
imagine you are walking down the street Yes,
представляете вы идете по улице Да к вам
some man runs up to you, hits you in the nose,
подбегает какой-то мужик бьет вас в нос
breaks your nose and says If I had not attacked her
ломает нос и говорит Если бы не я на неё
, she would have attacked me  attacked so you can
напал она бы на меня напала так можно
Yes, even there is a video you can
Да даже видео есть можно на можно вас
hit you on the street saying that I thought
ударить на улице сказав что я подумал
if I didn’t attack, then she would attack
если я не нападу то она бы напала
correctly If he was a girl who
правильно Если бы он девушкой которая
said yes what is your name the girl said this
сказала да как вас зовут девушка это
Wait Let’s Let 1 black one
Подождите Давайте Пусть 1 черненькая
say that she is in a black T-shirt  look I
говорит что в черной футболке смотрите Я
understood correctly that in Russia
правильно понял что в России нормальным
it is considered normal to come up on the street and punch you in the
считается подойти на улице и ударить в
nose if it seemed to
нос если тебе показалось А вдруг тебе
you  you have everything
Ну блин У вас потому что у вас все у вас
you don’t care who this woman is not a woman a
вам пофиг кто это женщина не женщина
child is not a child you will kill but
ребенок не ребенок вы убьете но любого
look at anyone I tell you and you can
смотрите я вам говорю и можно
come up to you on the street and break your
подойти на улице к вам и поломать вам
nose because I would think that you
нос из-за того что я бы подумал что вы
would attack me
бы на меня напали
again  No, look, choose if it weren’t for
еще раз Нет смотрите выберите если бы не
us, then you, yes, then I understand correctly that in
мы то вы да то я правильно понимаю что в
Russia you can approach any person
России можно подходить к любому человеку
to beat him because if not us,
бить его по причине того что если не мы
then you said that it’s not
то вы сказали что это не
or that you’re watching, I’ll say why you are the
или что смотрите я скажу почему это вы
nation you are Nazis, you are watching  sit Yes,
нации вы нацисты смотрите вы сидите Да
you justify the murder of people in my
вы оправдываете убийство людей в моей
country, first disguise ourselves, we are not
стране сначала маскируйтесь мы не
political, but I can unpack people like
политические так но я я умею таких как
you into one-two,
вы распаковывать на раз-два вот просто
just one-two And who do you study for girls of a
на раз-два А на кого вы учитесь девчонки
pedagogical college
педагогическом колледжета
Russian teachers classical
российский учительницы классические Вы
You will expose children later  the letter
же будете детей потом выставлять буквой
Z on the ruler Yes, you
Z на линейке Да правильно
will be right, yes you will know why
будете да будете знаете почему Потому
Because you will never say a word against the head of the school
что вы против директора школы слова
against the head of the
никогда не скажете против начальника
regional department of
областного там городского управления
education of the city  don’t say you now
образования слова не скажете вы сейчас
look now
смотрите сейчас
Zelensky I’ll say as many words as you want to
Зеленского скажу сколько хочешь слов
Zelensky and Poroshenko we say
зеленскому и Порошенко у нас говорят
Poroshenko And you
Порошенко А вы вы
will say something to yours Do you have bribes
своему что-то скажете У вас есть взятки
at the university
в университете
Do you have bribes at the university
У вас есть взятки в университете
Do you have bribes at the university or not
У вас есть взятки в университете или нет
And honestly there is  people who publish
А честно есть Есть люди которые издают
for money at your university
за деньги у вас в университете
there are people who give for money at the
есть люди которые у вас дают за деньги в
university there is no
университете нет
right Well, whoever is, the one who
правильно Ну тот кто есть тот кто плохо
studies poorly publishes for money  dormitory is
нет на квартире на квартире а общежитие
provided
предоставляют
Yes, dormitory is normal You are there
Да общежитие нормальный У вас там
Normally excellent
Нормально отлично
What is the name of this university the
Как называется этот университет самый
best in the world
лучший в мире
Well Why do I want to see photos later of
Ну Для чего я хочу потом фотографии
its type there
посмотреть его типа там
show show pictures
покажите покажите фотки
really
реально
now I will show
сейчас покажу
[music]
[музыка]
Well, here it turns out
Ну вот он получается
like this
вот такой
and like this for you and the Glyansk Academy
и такие вам и глянской академии
this is Moscow don’t show me This is a logical
это Москва не Покажи Это логический
institute you are still Muscovites Yes, so you
институт вы еще Москвички Да так вы
said that you are from Krasnodar We live
сказали что из Краснодара Мы живем в
in Moscow zao
в Москве заочно
No very much on the budget now where are you
Нет очень очень на бюджете сейчас где вы
in Krasnodar or in Moscow Well now we are in
в Краснодаре или в Москве Ну сейчас мы в
Krasnodar
Краснодаре
now You don’t study with
сейчас Вы не учитесь сейчас у
us at all now, that is, you
нас вообще а то есть вы на субботу
come to Moscow on Saturday, on Monday you come
ездить на понедельник приезжаете в
to Krasnodar
Москву а на субботу в Краснодар
Do an internship And you are
Пройти практику А вы
with you  What specialty is teaching in the
у вас Специальность какая преподавание в
primary grades in the primary grades in the lower grades,
начальных классах начальных классах
mathematics, Russian,
младшим классом математику русский язык
yes, such as
да типа
physical education We go to practice, we give
физкультуру Ходим на практику даем вас у
you lessons there, there is an open lesson
вас там есть там уроки там открытый урок
there, explain to the children What is a citizen,
там объясняйте детям Что такое гражданин
for example, yes, no, we
например да нет мы
teach this, that is, just read
такого преподаем то есть просто читай
write and that's it
пиши и всё
Educational  yes yes,
Воспитательный да да
what is a citizen you can
а что что такое гражданин можете как
tell me as a teacher if a student
учительница мне сказать если ученик
tell me what a citizen is
расскажите что такое гражданин
Why
Зачем
are you citizens of Russia of the Russian
Вот вы граждане России Российской
Federation
Федерации
Yes, this is the essence of the concept of citizens
Да вот в чем суть понятия граждане что
What are your rights here Tell a
Вот какие у вас права вот Расскажите так
child like this I am a child for example I am
ребенку вот я ребенок например Я
sitting in the fourth grade  at the desk Tell me
четвертый класс сижу за партой Скажите
what human rights are
какие есть права человека
so many the right to life the right to
так много право на жизнь право на
health type t  we have the right to free
здоровье типа там право на свободное
speech in our country, a democratic regime, a
слово у нас стране демократический режим
rule that ensures the protection of the
правило обеспечивающие защиту там
dignity and freedom of each individual
достоинства и Свободы каждого отдельного
person in Russia, there is freedom of speech.
человека в России есть Свобода слова
for example, if someone doesn’t like
например если у вас кто-то не любит
Putin in your country What will happen to him if he goes out with a
Путина Что будет с ним если он выйдет с
poster they
плакатом на улицу
’ve never seen such people And why didn’t you
никогда не видели таких А почему не
see
видели вот
it, we only had the fact that
у нас только было то что на каком-то
Yulia Prokhorova came out at some protest in Ukrainian
протесте по украинском выходила Юля
and maybe you  you saw this
Прохорова и может быть вы видели это
famous video on dancing to the song
знаменитое видео на танцевала под песню
Kalinka-malinka of this type with the Russian
калинка-малинка такая типа с российским
flag Kalinka just watch I
флагом Калинка просто смотрите Я вот
know that in America there is always
знаешь вот в Америке Там постоянно тоже
some kind of someone holding a rally, but have
какие-то кто-то что-то митингует А вот
you ever seen a rally, you
вы когда-то видели митинг
only saw it if  on the Internet
видели только так если в интернете
But once we saw live rallies
А вот в живую видели когда-то митинги
so that someone with a poster stood, they saw
чтобы кто-то с плакатом стоял видели нет
no you don’t have such people, everything
у вас нету таких людей всех все
suits everyone, like, well, in the sense, Any
устраивает типа ну в смысле Любой
person can go out  you can say your right
человек может выйти сказать свое право
word, but we haven’t seen anything like this yet,
слово но мы такого еще не видели как бы
why if Putin does everything for the country,
Зачем если Путин делает все для страны
that is, it turns out that you can go
То есть получается что у вас можно выйти
to a rally, you can go out with a poster, but
на митинг можно выйти с плакатом но
just no one comes out because
просто никто не выходит потому что всех
everything suits everyone like that, but it’s just a homo
все устраивает так а оно просто [__] То
there is this person who made the whole of
есть это тот человек который смешил всю
Russia laugh, there is even a
Россию даже есть видео
video again, that is, you
ещё раз то есть у вас получается могут
can go to the rally, you can go out with a
можно выйти на митинг можно выйти с
poster, but just no one comes out
плакатом но просто никто не выходит
because everything suits everyone correctly,
потому что всех всё устраивает правильно
that's how good, but Are you really
вот как хорошо а вот Неужели вас вообще
satisfied with everything in life  Tell me
всё устраивает в жизни Вот скажите а что
what could be
вот что в вашей стране можно было
improved in your country what is bad in your country
улучшить что у вас плохо в стране
let's take turns I will
давайте давайте по очереди я буду
name what I don't like in my
называть что мне не нравится в моей
country And you will name what is wrong in your
стране А вы будете называть что в вашей
country
стране неправильно
Let's
Давайте
see and have seen seen Let's watch
видели а видел видел Давай смотреть
Gather with  I want to talk about you No
Соберите с вами хочу поговорить о Нет
, come on, I don’t believe I don’t believe that there is
давайте вот я не верю Я не верю что есть
such a country where everything is fine, let
такая страна где все отлично давайте я
me name what is bad in my country And
буду называть что плохо в моей стране А
you will name  We don’t see that it’s bad for you in
вы будете называть что плохо вашей по
turn We
очереди согласны Мы
don’t see Well, well, how can it not be
не видим Вот Вот ну как ну не может быть
that Americans are not
такое что все устраивает американцы не
satisfied with everything Germans are not satisfied with everything Ukrainians are not satisfied with everything
все устраивает немцы не все устраивает
Russians are the only people
украинцы русские единственный народ
who are satisfied with everything but this cannot
который все устраивает но не может такое
be
быть
Well, I don’t know We don’t have any  then there have been
Ну вот не знаю У нас нет каких-то
protests abroad somewhere, of
протестов за границей где-то бывали
course, where Kazakhstan is like that, but somewhere
конечно да где Казахстан так а где-то
there they went
там в Европу ездили
to Europe to Europe So far, no plans Why have
в Европу Пока что нет планируем А почему
you somehow never been to Europe,
ты как-то никогда не были в Европе
for example,
например
with your parents, never either Why
с родителями никогда тоже не Почему
is Turkey now on
сейчас на
Turkey  yes, Turkey, you don’t
Турцию Турция по моему да Турция вы не
remember where you entered there. Only at
помните куда въездили там был Только в
our age, and that is, when you were still
нашем возрасте А то есть когда вы еще
there for a year, you were not
там годик вам было нет
good, that is, it turns out, and then your
хорошо то есть получается а потом уже у
parents didn’t have the opportunity how much
родителей не было возможности сколько
opportunity there is no time now we have
возможность нет времени сейчас у нас
to get somewhere because  that practice after
куда-то выбраться потому что практика за
practice, by the
практикой
way, how much are the salaries of
кстати сколько сейчас зарплаты у
Russian teachers now in Krasnodar, and
учителей российских вот в Краснодаре а
if such a small town is just
если прям такой маленький городок около
about 20, up to 20-30 thousand, if
20 около до 20 30 тысяч если
private schools are about  80 Look, it
частные школы около 80 Посмотрите
turns out that the teacher, yes, who
получается что учительница да которая
came 20,000 rubles, this is something in dollars
пришла 20000 рублей это в долларах
, it turns out a dollar Why it
что-то получается доллар Почему
turns out somewhere less than 300 dollars,
получается где-то меньше 300 долларов
so
так выходит
how much does it cost to rent an apartment?
сколько квартиру снять стоит
it turns out that a
человека да то есть получается что
teacher a teacher won’t even be able to
учительница учительница не сможет даже
rent an apartment Right, I understand
снять квартиру Правильно я понимаю
why she can’t But it’s different rates in Moscow in
почему не сможет Но это же в Москве в
Moscow, that is, we
Москве другие расценки то есть мы платим
pay four of us live and we get an
вот нас живет четверо и у нас выходит
apartment  she gets 20 thousand,
так вот если она получает 20 тысяч
namely some locality,
а именно какой-то населённый пункт
how much Let's take a city and a
сколько вот Давайте возьмем город и
teacher in the same city if a
учительницу в одном и том же городе если
teacher in Krasnodar gets 40
учительница в Краснодаре получает 40
how much to rent an apartment there
сколько там квартиру снимать
stays
как и тогда сейчас Сколько ей остается
for life 24
на жизнь 24
i.e. she doesn't eat
то есть она не ест
why doesn't she eat how much she goes for food
почему не ест сколько она идет на еду
that the teacher has a boyfriend there i
что у учителя есть молодой человек там я
I don’t know the husband who can provide, I
не знаю муж который может обеспечить я
understood that there is a state such that a
понял то есть государство такое что
teacher will not live without a young man
учительница без молодого человека
who will provide for her,
который ее будет обеспечивать не
and if the young man is also a teacher, that
а если молодой человек тоже учитель то
is, we get a
есть получается
salary,
зарплату
we run circles with us.
мы ведем кружки у нас Туда входит типа
the organizer of all types in
педагог организатор все типа
addition to the salary Well, like
дополнительно к зарплате Ну типа тысяч
12 13 thousand, this is still additional And also Well,
12 13 это еще дополнительно А еще Ну
like we have bonuses of 50 60 thousand for six months
типа у нас полгодают премии по 50 60
So, well, this is normal and it
тысяч Так что как бы ну это нормально и
turns out But more than 50 here
получается выходит Но больше чем 50 вот
we have a girl friend she has
у нас есть знакомая девочка она уже
already unlearned  all types, we are already just
которая отучилась все типа мы уже просто
in our third year, she has
у нас уже третий курс она уже там года
been working there for two years, she gets 64
два работает у неё получается 64
salaries, taking into account all the circles, she
зарплата с учетом всех кружков Она
works at two jobs, she also has
работает на двух работах она еще это 60
60,000 for two jobs, yes,
тысяч за две работы да
no, 60,000 for one, but like 64, and she also
нет 60000 за одну Но типа 64 А еще она
gets  correction 36 in general
получает коррекционке 36 в общем
if she works at the same job so
если она работает на одной работе так
our money How much we get or
наши деньги Сколько чего мы получаем или
what I want I want to understand or you
что я хочу я хочу понять или у вас
really have No problem  m that a
действительно Нет проблем что
teacher can survive, for example,
учительница может выжить например
let's take a family, she teach, she fell in love with
возьмем семья она Учите вот влюбилась
a physical education teacher, so they
Она в учителя физкультуре так которые
misunderstand the material that she
недопонимают тот материал который
presents at school, there is tutoring,
преподносит в школе есть репетиторство
and to smile, it turns out we look
и чтобы улыбаетесь получается мы Смотри
, let's take a school teacher, he works
вот возьмем школьный учитель он работает
at school, he can live on the school
в школе он может прожить на школьную
salary I want  let's understand
зарплату Я хочу вот это понять может
this for 12,000 rubles. What kind of
давайте так за 12000 рублей Какую
apartment will he rent in Krasnodar?
квартиру он в Краснодаре снимет
kills our money
виде ракет и убивает наши деньги
power plants so on so look
электростанции так дальше так вот смотри
you live in poverty your teacher may
вы живете бедно ваши учительница может
live in poverty Show your [ __ ] phone
бедно живете Покажи свой телефон
Well one of the phones you two have the
Ну один из телефон вас же двое есть у
second has a phone Show the second
второй есть телефон Покажите второй
phone you were looking for pictures Show the
телефон вы фотки фотки искали Покажите
phone
телефон
Well, you showed me the photos
Ну а фотографии вы же мне показывали с
Phone Yes, please tell me What model do you have
телефона Да покажите Какая у вас модель
phone iPhone show this iPhone
телефона iPhone покажите этот iPhone
we are not an iPhone Show us
мы с ним не Айфон Покажите Давайте
this jar of compote Let
банку с компотом эту Покажите давайте
's see now
сейчас посмотрим
how Krasnodar majors live with
как живут мажоры краснодарские
friends, otherwise you rented a house for a week
друзьями а то это вы на неделю сняли
Well, so
хату Ну чтобы друзьями вместе от этого
that you don’t live together with friends, you rented a house with friends for a week
не живете это Вы сняли на неделю сняли
[applause]
[аплодисменты]
we have normal apartments we
у нас нормальные квартиры у нас
allow
позволяет
what is this phone my you decided to
что это такое телефон мой вы решили
park your phone no well you said to
запарковаться телефоном Не ну вы сказали
show me just you ran and started to prove to me
показать Просто вы побегали начали мне
that you have a phone there at all
доказывать что у вас там телефон вообще
don’t care your phone [ __ ]
пофиг вас телефон [__] вообще
can a Russian teacher go
может ли Российская учительница поехать
to Europe to Paris  for example, on an
в Европу в Париж например на экскурсию
excursion again, a Russian teacher can
еще раз Российская учительница может
go to a man no [ __ ]
поехать мужчине нет [__]
psychiatric hospital and something on
психиатрической больницы и что-то на
your head to check go
голову у вас проверить пойдите
sign up I don’t know to come to Russia you are
запишитесь Я не знаю прийти в Россию вы
also with children And also Communicate No we
также с детьми А также Общаетесь Нет мы
only communicate with you Let us teach you
только с вами общаемся Давайте ваш учат
pedagogical scenes  And this iPhone is
педагогическое мы сцены А это iPhone у
what account you have,
вас какой по счету
no matter what phone, so I don’t
без разницы какой телефон так я не
think it’s necessary  chasing there with some kind of
считаю что надо гоняться там каким-то
phones, yes, this nonsense That they are
телефонами да вот этот бред Что их все
satisfied with everything This is slavery I don’t
устраивает Вот это есть рабство Я не
know a damn democratic
знаю блин ни одной демократической
country where everyone is satisfied with everything in the rich
страны где всех все устраивает в богатых
United States people don’t suit
Соединенных Штатах людей не устраивать
people they want more people think that
люди хотят больше люди считают что можно
something can be done better yes I think that
то сделать лучше да считаю что
incorrectly allocates their resources, it’s
неправильно распределяет ихние ресурсы
also necessary there for schools there or on the
также надо там на школы там или на
road There is always something that can always be
дороге Всегда есть что можно всегда люди
thought of This is wrong the
задумываются Вот это неправильно
only country where there is no
единственная страна где нету претензии
claim is the Russian Federation they have everything
так это Российская Федерация у них все
everything they don’t need
все есть ничего не надо
slaves just tin I like to say this to
рабов просто жесть Я люблю говорить
young people because  mirrors
молодежи так потому что отзеркаливает
whose country if, as they think,
чьей страны если так как они мыслят у
everything suits us, our sister, this is how the
нас все устраивает у нас сестра вот как
dude was from Podolsk, he was afraid to say
чувак был с Подольска он боялся сказать
that in his city, what’s wrong, I can
что у него в городе что плохого я могу
say that in my country Yes, I do
сказать что в моей стране Да меня не
n’t like there are problems with roads Yes
устраивает есть дорогами проблемы Да
there is a problem in the city  lighting of
есть проблема в городе освещением
pedestrian crossings Yes, not everywhere there is
пешеходных переходов Да не всюду есть
normal lighting a lot a lot there are such
нормально освещение куча куча есть таких
moments this is normal  but to say
моментов это нормально сказать что у
that something is bad in your country,
тебя в стране что-то
it needs to be improved in your city
плохо это надо улучшить у тебя в городе
, something bad needs to be improved until you
что-то плохо надо улучшить пока ты себе
admit to yourself that Yes, there are such problems,
не признаешь что Да есть такие проблемы
you will never solve them and they
вы их никогда не будете решать и они
climb into Ukraine, something proves that
лезут в Украину что-то доказывает что-то
-then they can’t do it at home Well, how is it
Тут у себя не могут сделать Ну как она
Why do you count our money, what’s the
Почему считаете наши деньги какой
difference because you launch your
разница потому что вы пускаете свои
rockets into Ukraine when you get out of
ракеты в Украину когда вы заберетесь из
Ukraine then count all your money yourself, for
Украины тогда и считайте все сами свои
now we will count let’s
деньги а пока мы будем считать давайте
deliver a like subscribe to the channel I will
доставьте лайк подпишитесь на канал буду
you  to
вас к